Rosalinda Salazar es mi mamá, la admiro y respeto mucho porque supo ser valiente cuando 
tenía que serlo, tuvo una infancia dificil, pero a mí como hija siempre me hizo verme como
alguien que podía hacer las cosas si me las proponía de verdad. Eso ha impactado en mí para 
ser una persona a la que le gusta aprender y ponerse retos.
Patricia Salazar es mi tía, de niña siempre estaba cerca de nosotros y nos cuidaba, me enseñó
que la felicidad no consiste en tener cosas sino en los momentos que vivimos.
Teresa Quijano es una gran amiga a la que quiero mucho y admiro por ser tan organizada, decidida
y cuidadosa en cómo hace las cosas, tomo sus tips cuando necesito poner orden en mis actividades